[音乐]
[音乐] [掌声]
捕食者只是不坐在周围，用被征服的肋骨做成帽子
空间，但那不是地平线上的东西，我应该担心莱利我
认为您知道最终捕食者欢迎之夜的船上是什么
上学，我们需要把四年的高中学到一个学期，我认为他
妈妈给他做母乳喂养，因为他们确实以传统方式互相尊重
要完成它，为什么你和广场在一起
81你能摆脱我的way子的根
[音乐]准备开始，我不在玩
和你一起在首都比利时华夫饼跟我说点好事
写歌或什么我不唱歌自己的歌，为什么我只是
感觉不舒服为什么几乎每个人都感觉不舒服
有人告诉我，他们喜欢我的发音，但他们不喜欢
我看起来像我很漂亮[音乐]
[音乐] [掌声]
我们不能伤害别人
我有一笔交易，我同意在短时间内有很多足迹
你好迈克尔，我有一些你可能想看的东西
[音乐]
您知道吗，我每天晚上都祈祷他会躲开铃铛吗？
因为我可以杀死他，没有人会继续
我们需要进行实验的电台再做一次
伽利略（Galileo）想要罗杰（Roger）在这个乐队中只有一个歇斯底里的空间吗
马特王后这句话没有人会免费玩
如果我没有时间，你需要放慢朋友的速度，你在说新鲜，我们在
今天所有的传说，我们都会做些卑鄙的事情，我们将用风格来做
[音乐]
我认为我们听说过谣言使效率高涨，但他会上升为
在巫师世界的统治地位，你要我帮他追捕
我不能反对格林德（Grendel）的错，一定是你让他靠它来
[音乐]
我担心我不能辜负这些可能是你不希望的期望
以为你得到了我的认可
我想重写历史，不要假装这是关于你父亲的
是我的基因，我们正在上网
[音乐]
我为巨魔一个屁股
没有领导者
因为我别无选择
我无法挽救自己的家园和我所爱的人
您认为您的行为难以理解，因为您来自两个不同的世界
到底为什么你值得
[音乐]